Repository: alexleethinker/WordPress
Catalog: wp-postviews/wp-postviews-*.po
Languages: zh_cn

source: Post Views Options
zh_cn: 文章阅读统计

source: Updated
zh_cn: 保存成功！

source: No Post Views Option Updated
zh_cn: 未更新任何选项。

source: %VIEW_COUNT% views
zh_cn: %VIEW_COUNT% 次浏览

source: views
zh_cn: 次浏览

source: Count Views From:
zh_cn: 站点流量统计：

source: Everyone
zh_cn: 任何人

source: Guests Only
zh_cn: 仅游客

source: Registered Users Only
zh_cn: 仅用户

source: Exclude Bot Views:
zh_cn: 过滤搜索引擎：

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Use AJAX To Update Views:
zh_cn: 静态刷新统计：

source: You have caching enabled for your WordPress installation, by default WP-PostViews will use AJAX to update the view count. However in some cases, you might not want it.
zh_cn: 默认使用静态缓存刷新文章阅读统计数量。但某些情况下可能并不希望这么做。

source: Views Template:
zh_cn: 阅读统计模板：

source: Allowed Variables:
zh_cn: 模板变量：

source: Restore Default Template
zh_cn: 恢复默认

source: Most Viewed Template:
zh_cn: 文章推荐：

source: Display Options
zh_cn: 其它选项

source: These options specify where the view counts should be displayed and to whom. By default view counts will be displayed to all visitors. Note that the theme files must contain a call to <code>the_views()</code> in order for any view count to be displayed.
zh_cn: 通过以下选项可设置对不同权限的访客开放页面阅读数量。 默认对所有访客开放。 注意：主题模板必须引用 <code>the_views()</code> 保证正常显示文章阅读数量。

source: Home Page:
zh_cn: 网站首页：

source: Display to everyone
zh_cn: 任何人

source: Display to registered users only
zh_cn: 仅用户

source: Don't display on home page
zh_cn: 不显示

source: Single Posts:
zh_cn: 文章详情：

source: Don't display on single posts
zh_cn: 不显示

source: Pages:
zh_cn: 内容页面：

source: Don't display on pages
zh_cn: 不显示

source: Archive Pages:
zh_cn: 归档页面：

source: Don't display on archive pages
zh_cn: 不显示

source: Search Pages:
zh_cn: 搜索结果：

source: Don't display on search pages
zh_cn: 不显示

source: Other Pages:
zh_cn: 其它页面：

source: Don't display on other pages
zh_cn: 不显示

source: Save Changes
zh_cn: 保存

source: PostViews
zh_cn: 阅读统计

source: There is no excerpt because this is a protected post.
zh_cn: 这是一篇受保护的文章。

source: WP-PostViews
zh_cn: 阅读排行

source: %s Most Viewed Post
zh_cn: %s

source: %s Most Viewed Page
zh_cn: %s

source: <strong>%s</strong> view was generated.
zh_cn: <strong>%s</strong>

source: Views
zh_cn: 阅读排行

source: WP-PostViews views statistics
zh_cn: 您站点文章的阅读排行。

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Statistics Type:
zh_cn: 统计方式：

source: Least Viewed
zh_cn: 最少阅读

source: Least Viewed By Category
zh_cn: 最少阅读（分类目录）

source: Most Viewed
zh_cn: 最多阅读

source: Most Viewed By Category
zh_cn: 最多阅读（分类目录）

source: Include Views From:
zh_cn: 文章形式：

source: All
zh_cn: 全部

source: %s Only
zh_cn: 仅 %s

source: No. Of Records To Show:
zh_cn: 显示数量：

source: Maximum Post Title Length (Characters):
zh_cn: 标题

source: <strong>0</strong> to disable.
zh_cn: <strong>0</strong>

source: Category IDs:
zh_cn: 分类目录（ID）：

source: Seperate mutiple categories with commas.
zh_cn: 多个分类目录 ID 使用逗号分隔

source: * If you are not using any category statistics, you can ignore it.
zh_cn: * 留空默认统计所有分类目录下的文章。
